Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Koş! Sonsuza kadar
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan, kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
Özgürlük bizim tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi yolumuza devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya git, Batıya git!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini yapıyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Neden güneşi gökyüzüne çekmeyelim ki?
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Koş! Sonsuza kadar
Rüyalarımızın parçalarını birleştirelim
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu sana bir şey hissettiriyorsa
- işte hazine bu
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Koş! Sonsuza kadar
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan, kalp atışı!
Biz tekiz! İlerle!
Karanlığa sürüklen, Hasır Şapka!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
olasılıkları karıştırır (Dayanamam)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun heyecanın bir zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Koş! Sonsuza kadar
sou sa Shining! Koş! Sonsuza kadar
Merakına teslim ol
koukishin ni makasete
ve istediğin yere git - macera bu işte
omoi no mama mezasu basho
e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Koş! Sonsuza kadar
iku ze Shining! Koş! Sonsuza kadar
Kalbinin deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Güçlü potansiyele sahip bağ,
"rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa
kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İlerle!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yöneliyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger hariç,
hiç kimse tam olarak keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını mahvetti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastiğe dönen çocuk, Monkey D. Luffy,
ve arkadaşları o denize yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Hasır Şapkalar nihayet, Dört İmparator'un
hükmettiği en sert deniz olan Yeni Dünya'ya girdi.
Caesar'ı ele geçirdikten sonra,
müttefik korsan Trafalgar Law ile birlikte,
sonraki durakları olan Dressrosa'ya ulaştılar.
"Keşfet!
Aşk ve Tutku Krallığı - Dressrosa!"
Geldik! Dressrosa!
Çok ses yapıyorsun, Luffy!
Artık onların bölgesindeyiz!
Çocuk...
Bu hafta, ben...
...süperim!
Hemen fabrikayı bulup bum!
Çok ses yapıyorsunuz dedim!
Direk kasabaya gidelim, değil mi?
Evet.
Dinle, gardını indirme.
Fabrikayı yok edemezsek,
tüm planımız altüst olur.
Ah, evet!
Aklıma harika bir fikir geldi!
Momo!
Tamam, hadi Momo!
Durmadan kasabaya!
Uç!
Çok ağırsın! Üstümden in!
Uçamam ve adaya girmeyeceğim!
Babam yasakladı!
Uçamaz mısın?! Ne saçmalıyorsun?!
Seni uçarken gördüm!
Ne dediğini anlamıyorum!
Uçamıyorum dedim!
Gerçekten uçtuğunu gördüm!
Ama kanatları yok ki.
Gördün mü? Söylemiştim!
Uçtuğumu hatırlamıyorum!
E-Eğer uçtuysam bile...
Adın ne?
B-Böyle korkunç bir şeyi bir daha asla yapmam!
Gökyüzünde uçmayacağım!
Ha? Yükseklik korkun mu var?
Seni piç!
Ah!
Bana saygısızlık etme!
Biz savaşçılar hiçbir şeyden korkmayız!
Ah, ah, ah... Sen!
Kes şunu, aptal!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Ah, ah, ah...
Affedilmezsin!
Bu ne saçmalık?
Luffy-san, o sekiz yaşında...
"Savaşçı" palavralarını kes!
Bir gün Korsanlar Kralı olacağım!
Salak!
Ben de bir gün Wano Ülkesi'nin shogun'u olacağım!
Aptal!
Ne dedin sen?! Seni yılan balığı!
Ne kadar kibirlisin! Seni maymun!
Kime "maymun" dedin?!
Bir maymuna saygısızlık ediyorsun!
Yeter, Momonosuke!
Bizi o kurtardı!
Özür dilerim, Luffy-dono. Lütfen onu affet.
Çocuk olsa da,
Wano Ülkesi'nin gururlu bir savaşçısıdır.
Yine de,
sekiz yaşındaki bir çocuğu bu kadar ciddiye alman inanılmaz!
Korkakları sevmem! Salak!
Sen...
"Yeter" dedim!
Kahretsin!
--Ah, Nami!
--Evet, evet! Momo-chan, buraya gel!
Şu maymun...
Biliyorum, biliyorum.
Sen...
...Lanet...
...velet!
Üstünden in!
Nesi var bunların?
Tıpkı babası gibi!
Savaşçıların bu kadar sapık olduğunu bilmiyordum!
Haklı! Sizi "savaşçı" yerine "sapık" diye çağırmak istiyorum!
B-Bunu nasıl söylersin!
Hey, Kin'emon! Hadi artık kasabaya gidelim!
Nasıl sapıklaşacağız...
Yani, gizlenmek için kıyafetlerimizi nasıl değiştireceğiz?
Ah, evet!
Erkekler için gömlekler!
Kadınlar için serbest stil!
Dressrosa'da insanlar böyle giyinir.
Hepinizi uyum sağlayacak şekilde değiştireyim!
Dressrosa harika!
Evet!
Yalan söyleme!
N-Nami...
Hey.
Bunu saklamanı istiyorum.
Bu bir Vivre Kartı mı?
Evet. Daha önce bahsettiğim Zou adlı adaya doğru yön gösterecek.
Caesar'ı teslim edip
SMILE fabrikasını yok ettikten sonra,
Zou'ya gidecektim.
Tayfam orada.
Ama bize bir şey olursa,
doğrudan oraya gidin!
B-Bir dakika!
"Bir şey olursa" derken?
Bir şey olmayacak, değil mi?
Kim bilir.
Bu ne?
Bu, tayfamdan birinin çizdiği harita.
Vay! Çok kötü çizilmiş!
Şu an buradayız,
Dressrosa'nın batı kıyısında.
Doflamingo'nun sarayı,
Dressrosa'nın merkezinde.
SMILE fabrikası adanın bir yerinde olmalı.
Çok zamanımız yok.
Fabrika Yok Etme Ekibi hızlı hareket etmeli.
Bu koku da ne?
Biz, Caesar Teslim Ekibi olarak...
...Dressrosa'yı geçip
çok uzun köprüyü aşarak kuzeye,
Green Bit'e ulaşacağız.
Neden Dressrosa'yı boydan boya geçmek zorundayız?
Direk gemiyle gidebiliriz!
Hep birlikte!
Su yolculuğu imkansız diye duydum.
Oh, bu ilginç.
L-Lütfen beni güvenle götürün!
CAESAR TESLİM EKİBİ
Oh hayır. Dressrosa Korkum depreşti.
Kanjuro... Umarım hâlâ hayattadır.
Ve siz, Sunny'nin Güvenlik Ekibi,
düşman saldırısına karşı tetikte olmalısınız.
Gemiyi ele geçirmelerine izin vermeyin!
--Ne?! Bu ne demek?!
Bize saldıracaklar mı?!
Ne?! Gemiyi korumak en güvenli iş diye düşünmüştüm!
Çocuklar, düşmanın kalesindeyiz.
Ama Sanji de bizimle olduğu için...
SUNNY'NİN GÜVENLİK EKİBİ
Ha?! Sanji burada değil!
Yani, Luffy ve diğerleri de yok!
Planın anahtarı onlar!
Nereye gittiler?!
Hey! Bizi kim koruyacak?!
Bu krallığı ziyaret edenler,
birçok şeyden etkilenir.
İlk olarak, mis kokulu çiçeklerden
ve lezzetli yerel yemeklerin kokusundan.
Güzel kokuyor!
İkincisi,
yerel kadınların yorulmak bilmeyen,
tutkulu danslarından.
Harika kokuyor!
Ve bir başka şey...
Hey! Bekle! Onu geri ver!
Ne?!
Bekle! Mario! Hey!
Kolumu geri ver!
Çocuk! Kötü bir köpeksin!
Pamuklar dökülecek!
Bekle!
Hayır!
Yanım ağrıyor!
İçinde sadece pamuk olmasına rağmen!
O-Oyuncaklar mı?!
Bu krallığı ziyaret eden herkes için
şok edici bir sürpriz.
Merhaba!
Ben bir askerim!
Oh? Daha önce tanışmış mıydık?
Yüzünüz tanıdık geliyor.
Ah, evet!
Bu sabah gazetede vardınız...
Ah!
Oh hayır! İpler birbirine dolaştı! Yardım edin!
Bu ne?! Bir oyuncak mı?!
Hey, Luffy! Şuna bak!
Nereye bakarsanız bakın,
kasabayla uyum içinde
ve insanlarla birlikte yaşayan.
Onlar yaşayan oyuncaklar.
FABRİKA YOK ETME & SAMURAY KURTARMA EKİBİ
Bu, aşkın, tutkunun ve oyuncakların krallığı.
Liman kasabası - Acacia.
Bir adam bıçaklandı!
Ah, yine mi?
"Yine mi" ne demek?
Hayalet bir bıçakçı falan mı var?
Hayır. Bu ülkedeki kadınlar aşk konusunda tutkulu
ve çoğu kıskanç tiptir.
Yani bir erkek bir kadını aldattığında,
işler oldukça şiddetli olabilir.
Ne korkunç!
Ne kadar güzelse,
bir erkeği bıçaklama ihtimali o kadar yüksek!
Oyuncaklar kendi kendine hareket ediyor
ama sorun değil!
Hadi yemek yiyelim!
Hey! Bekle, bekle!
Tamam! Kamufle olduk!
Acıktım!
Bu taraftan gidelim!
Hey! Burada yiyelim!
Affedersiniz.
Burada bir kumarhane olduğunu duydum.
Yeri neresi biliyor musunuz?
Üzgünüm, beyefendi.
Bu kasabaya ilk gelişim.
Şu restorandakilere sorsanız?
Anlıyorum. Nezaketiniz için teşekkürler.
Ne yapıyorsunuz?!
Böyle saçmalık yapacak zamanım yok!
En kısa zamanda Kanjuro'yu bulmalıyım!
Hey-hey, sakin ol.
Acele etmemiz gerektiğini biliyorum
ama rastgele koşmaktansa
bilgi toplamak daha iyi.
Garip değil mi?
Kral bu sabah tahttan çekildi.
Daha fazla kargaşa olacağını düşünmüştüm.
Belki henüz bilmiyorlardır.
Olamaz.
Soralım. Hey, amca!
Yapma!
Sorunun ne?!
Bu sabah gazetenin ön sayfasındaydınız!
Siparişiniz geldi.
Beklettiğimiz için özür...
...dilemiyoruz!
İşte geliyor!
Daha fazla bekleyemeyeceğim!
Dress Karidesli Paella!
Gül Kalamar Mürekkep Makarnası!
ve Peri Balkabağı Gazpaçosu!
Hepsi çok lezzetli görünüyor!
Hadi yiyelim!
Nam nam!
"Peri Balkabağı" ne?
Şey, bu... Bu ülkede hâlâ
perilere inanan bir efsane var!
Yoksa yok mu!
Ne tür bir efsane?
Yani, insanlar peri gördüklerini iddia ediyor! Yoksa etmiyorlar mı!
Peri görmek mi?
Evet! İlginç değil mi?
Yüzyıllardır!
Çoğumuz görmemiş olsak da, onlar gerçekten var.
İnsanlar bu perilere...
..."Dressrosa'nın koruyucu tanrıları" diyor!
Yoksa demiyorlar mı!
Ah, kes sesini!
Siz gezginler, lütfen kendinize dikkat edin.
Yoksa etmeyin!
Çocuk...
Perilerden daha tuhaf şeyler.
Yine bildi! 14 kez üst üste!
Ne oluyor?
Arkada biraz gürültü var.
Rulet oyunu.
Kör bir adam üst üste kazanıyor.
Kör bir adam mı?
Bahislerinizi yapın!
Kararımı verdim.
Siyah, lütfen.
Duydunuz mu? Siyah!
--Ben siyaha bahis yapıyorum!
--Ben de!
Ben de, tabii ki!
Bahisler kapandı!
Siyah 29!
Ah, siyah!
İnanamıyorum! Bu 15. kez üst üste!
Teşekkürler! Gerçekten, teşekkürler!
Sayenizde çok zengin olduk!
Çocuk, ne diyeyim?
Sadece şanslıydım.
Çok değil ama alın. Bu bir hediye!
Bu benden! Daha fazlası için!
--Bu benden!
Epey kumarbazsın, ha?
Sadece sen ve ben oynayalım! Ne dersin?
Ne? Sadece sen ve ben?
Aynen öyle!
Bu kadar şanslı birine karşı
oyun oynamak istiyorum!
Şimdi pes edeceğini söyleme.
Hayır, herkesten fiş aldığımı görüyorsunuz
o yüzden daha çok oynayacağım.
Güzel! Senden hoşlandım, ihtiyar!
Öyleyse herkes lütfen
fişlerini değiştirmek için
arka odaya gitsin.
Şimdi, bahislerinizi yapın.
Beyaz, lütfen.
Ah, tamam.
O zaman ben siyaha bahis yapıyorum.
Nasıl gidiyor? Ne oldu?
Özür dilerim! Siyah!
Bilemedin!
Ah, öyle mi? O zaman bu sefer bileceğim!
Tamam, beyaz!
Bakalım.
Yine bilemedin. Siyah 20!
Bu sefer beyaz olmalı!
Yine siyah!
Beyaz!
Siyah!
Özür dilerim!
Bu çok kötü!
Don Quixote için bir utanç!
Onların problemi ne?
Tamam, bahislerinize veda edin!
Buffalo-san burada değilken
çok para kazanabiliriz.
Doğru.
Sanırım şansım tükendi. Bu iyi değil.
Ne yapmak istiyorsun? Pes mi ediyorsun?
Hayır.
Son bir kez.
Her şeyi ortaya koyuyorum!
Harika!
O zaman ben de senin seçmediğin
renge her şeyimi koyacağım!
Erkek gibi oynayalım!
Her şeyini mi? Gerçekten mi?
Evet.
Tamam, öyle olsun.
Bahislerinizi yapın!
Kararımı verdim.
Beyaz, lütfen!